Paso 1: Instalar South

(env)$ pip install South

Paso 2: Agregar South a las INSTALLED_APPS del proyecto

INSTALLED_APPS = (
  ...
  'south'
  ...
)

Paso 3: Crear tablas de South en la base de datos

(env)$ python manage.py syncdb

Paso 4: Empezar a usar South con una app

(env)$ python manage.py schemamigration --initial <nombre_app>

Esto crea una migración con prefijo 0001.

Más información sobre South:

http://south.readthedocs.org/en/latest/

Paso 5: Ejecutar la migración

(env)$ python manage.py migrate <nombre_app>

Paso 6: Manajar cambios en los modelos

(env)$ python manage.py schemamigration --auto <nonbre_app>

Volver al paso 5 (ejecutar migración)
